# 공통

AI모델 학습에 필요한 노래가 얼마나 모였는지, 얼마나 더 필요한지 알려줄 방법

자기 노래면 삭제 가능할 텐데 여기서? 혹은 마이페이지의 내가 부른 노래에서?
내가 부른 노래에 커버 노래방 섞여서 여기서 하기도 좀 애매하긴 함


1 메인 페이지

#1 알람 드롭다운 

#2 노래 클릭하면 재생 바 나오게

#3 통합 검색 시 검색 결과 나올 페이지 혹은 검색목록


2 마이 페이지

내 이름 어딨어

#4 좋아요 내가 부른 노래 민수, 손오공으로 바꾸기

팔로우하는 사람 숫자나 팔로워 숫자 그런거 표시?

더보기 해서 확장된 것도 다 따로 만들어야 할까 걍 저 정도로 냅둘까


3. 남의 페이지

남의 이름

#4 좋아요 내가 부른 노래 민수, 손오공으로 바꾸기

팔로우 언팔로우 버튼 상태 토글로 변경되게?
-> 이게 그 나타내는거 할 수는 있는데 위치 상세 지정이 되는 지 모르겠음


4. 마이 페이지 수정

모델 삭제, 회원 탈퇴 같은 거라든가 다른 변경할 건 없나?

이미지 수정할 때 뭔가 추가 이미지 선택 창이라든가 구현해야할까


5. 노래 등록

가수, 노래 선택 드롭다운 다 선택하면 유튜브 영상 가져오기
-> 노래 선택되기 전엔 뭐가 떠 있어야 할까

녹음 했을 때랑, 되돌리기

노래 등록에는 설명 적기 가능이었잔아 그거 적을 곳


6. 노래방 게시판

#5 정렬 기준에 따라 정렬

스크롤은 무한스크롤 쓰기로 했던가

화면에 그냥 한 줄만 추가해도 될 듯


7. 노래방 디테일

아래쪽을 재생바에 딱 붙이는 게 더 예뻐 보이긴 함

다른 노래들 목록 넣어야 할 것 같기도 한데 
자동재생 안만들거면 뭐 굳이인가 싶기도 하고
멜론같은 노래 사이트는 또 아니니까

아니면 이걸 부른 유저의 다른 노래나
다른 유저가 부른 이 노래들을 보여주는 건?


8. 커버 등록
처음부터 파트 선택은 아니고 
가수 선택 > 노래 선택 > 파트 선택 이런 식으로 변경 되는 게 맞긴 할듯

드롭다운 좀 안 예쁜가 폰트나 그런 것 때문인가

선택 덜 했을 때 경고창이라거나
Make a Song 버튼에 5/13 이런 식으로 표시를 한다거나


9. 커버 디테일

a = (영상 제목이랑 부른 사람 + 좋아요 수, 조회 수) 정도밖에 적을 게 없긴 한데
좀 휑한 느낌이 있어서
a를 왼쪽 영상 아래로 내리고 오른쪽 위에 유저 각각이 코멘트 남길 수 있는 공간을 따로 만드는 건 어떨까


10. 커버 멤버 추가

선택한 사람은 체크 되었다는 표시 추가 정도? - 대충 해둠
영상 썸네일 어떤 식으로 만들어질 지 미리보기 있는 것도 좋지 않을까