0111 상담

1. TINGLE

스타 범위를 줄이진 않음
사용자 대상 : 마이너 팬
제공 : 1:1 컨텐츠 위주로 제공

1:1이 아닌 걸 빼서 방향성을 확실히 정하고
구체적인 방안 : 기존 스토어의 상품은 스타가 설정하는 것이지만
                     사용자들이 미션처럼 걸 수 있고 선택도 가능하도록

사용자 등급 등을 만들어서 서비스를 차등적으로 제공할 수도?

스타가 마음대로 커스텀, 사용자가 마음대로 요청
> 너무 자유분방해지면 또 중간에서 하는 게 없음
소장품 경매? 처럼 어느 정도 강제적으로 시스템에 귀속되는 컨텐츠가 필요할 수 있다

별풍선<< 의 위치와 의미에 대해서 생각해 보기




2. 지도 기반 현장 실시간 Vue 서비스

나는 부산사람
드론쇼가 없었거든요

자기가 찍은 실시간 영상, 위치를 연동 = 지도 상에서 움직이며 영상 확인 가능
전체공개, 일부공개
활용 예시 : 여행지 로드뷰, 친구와, 인구밀도 체크
길 안내도 가능할 수도 있고?
위치정보가 기록된 영상의 저장
해당 지역의 이용자에게 영상 요청

사실은 여자친구와의 생생한 기억을 남기고 싶었던 거였군요 이런

멍때리기 말고 어떤 용도로 활용할 것인가
너무 폭넓어서 현실적으로 의미를 갖기 힘들다

컷